¡Saludos Distinguido Maestro!

Cada línea de código se encuentra totalmente documentada, con el propósito de hacer el código lo más didáctico posible, 
con el tema de los patrones de diseño, lo pude entender mientras realizaba el programa, por si nota que aún le falta algo por mejorar, 
en cuanto al vídeo, lamento la velocidad con la que tuve que presentar el programa, me hubiese encantado realizarlo detalladamente 
desde la creación del usuario, pero 2 minutos no me serían suficientes, lo importante es que la información presentada se haya entendido, 
sin más que añadir, me despido, saludos cordialmente.

Att. Jesús E. Quezada González